# 贡献者行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放且包容的环境，我们作为贡献者和维护者承诺，让参与我们的项目和社区成为对每个人都无骚扰的体验，无论其年龄、体型、残疾、种族、性别认同和表达、经验水平、教育程度、社会经济地位、国籍、个人外貌、种族、宗教信仰或性取向与身份如何。

## 我们的标准

有助于营造积极环境的行为示例包括：

- 使用友好和包容的语言
- 尊重不同的观点和经历
- 礼貌接受建设性批评
- 关注对社区最有利的事项
- 对其他社区成员表现出同理心

参与者不可接受的行为示例包括：

- 使用性化的语言或图像，以及不受欢迎的性暗示或性骚扰
- 散布网络喷子言论、侮辱性或贬低性评论，及针对个人或政治的攻击
- 公共或私人骚扰
- 未经明确许可公布他人的私人信息（如住址或电子邮箱）
- 其他在专业场合下可能被认为不适当的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任明确可接受行为的标准，并应对任何不可接受行为采取适当且公正的纠正措施。

项目维护者有权利和责任移除、编辑或拒绝任何不符合本行为准则的评论、提交、代码、Wiki 编辑、问题或其他贡献，或临时或永久禁止任何维护者认为不适当、威胁性、冒犯性或有害的行为的贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于项目空间内及个人代表项目或社区时的公共空间。代表项目或社区的行为示例包括：使用官方项目电子邮件地址、通过官方社交媒体账号发布内容，或在在线或线下活动中担任指定代表。项目维护者可进一步明确和界定代表项目的行为标准。

## 执行

可将辱骂、骚扰或其他不可接受行为的实例报告给项目团队，联系邮箱：[qkos@300188.cn](mailto:qkos@300188.cn)。所有投诉将被审查和调查，并将根据具体情况作出必要和适当的回应。项目团队有义务对举报人的身份保密。具体的执行政策可能另行发布。

未能诚信遵循或执行本行为准则的项目维护者，可能面临由项目其他领导成员决定的临时或永久性处罚。

## 署名与来源

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/)，版本 1.4，原文可查阅：https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html
